Helyben sétálj, emeld váltva a lábad és mozgasd természetesen a karjaidat.
Könnyű tempóban fuss egy helyben, figyelve a laza testtartásra.
Ugrás közben nyisd és zárd a karod és lábad egyszerre.
Nyújtott karral körözz előre nagy köröket.
Nyújtott karral körözz hátra nagy köröket.
Körözz lassan a csípőddel mindkét irányba.
Állva hajolj oldalra, majd térj vissza középre.
Fordítsd a törzsed jobbra és balra, a csípőd maradjon stabil.
Emelkedj lábujjhegyre, majd lassan engedd vissza a sarkad.
Emeld magasra váltva a térdeidet gyors tempóban.
Állásból engedd le a csípőd, mintha székre ülnél, majd állj fel.
Végezz kisebb guggolást, csak részben engedd le a csípőd.
Lépj előre, hajlítsd be a térded, majd told vissza magad állásba.
Lépj hátra, engedd le a térded, majd térj vissza állásba.
Lépj oldalra, hajlítsd az egyik térded, majd térj vissza középre.
Támaszd a hátad a falnak, és tartsd meg az ülő helyzetet.
Emelkedj lábujjhegyre, majd lassan ereszkedj vissza.
Feküdj hanyatt, emeld a csípőd magasra, majd engedd vissza.
Egy lábbal támaszkodva emeld a csípőd, majd engedd vissza.
Lépj fel egy stabil fellépőre, majd lépj vissza.
Támaszkodj a talajon, engedd le a mellkasod, majd told fel magad.
Térdelve végezz fekvőtámaszt, a tested maradjon egyenes.
A kezeid legyenek közel egymáshoz, így végezz fekvőtámaszt.
Széken támaszkodva engedd le a tested, majd nyomd vissza.
Plank helyzetben érintsd meg felváltva az ellentétes vállad.
Négykézláb helyzetben mozogj előre és hátra, mint egy medve.
Feküdj hasra, emeld egyszerre a karod és lábad, majd engedd vissza.
Hasalva húzd hátra a karod, mintha havat angyaloznál.
Négykézláb helyzetben nyújtsd ki az ellentétes kart és lábat.
Hasalva váltva emeld a karod és lábad, mintha úsznál.
Húzd hátra a vállad és zárd össze a lapockáidat.
Tartsd meg a tested egyenes vonalban alkaron támaszkodva.
Oldalsó alkartámaszban tartsd stabilan a tested.
Alkartámaszban tartsd meg a tested egyenes helyzetben.
Feküdj hanyatt, emeld fel a törzsed, majd lassan engedd vissza.
Emeld meg kissé a vállad a talajról, majd engedd vissza.
Váltva érintsd a könyököddel az ellentétes térded.
Plank helyzetben érintsd váltva a térded a mellkasodhoz.
Fekve húzd a térded a mellkasodhoz, majd nyújtsd vissza.
Hanyatt fekve engedd le váltva az ellentétes karod és lábad.
Emeld meg a sarkad, és érintsd meg felváltva a bokád.
Guggolj le, tedd le a kezed, ugorj hátra plankbe, majd vissza.
Magas térdemeléssel fuss egy helyben gyors tempóban.
Futómozgással húzd a sarkad a feneked felé.
Ugrással váltva érkezz egyik oldalról a másikra.
Ugorj guggolásba, majd erőteljesen emelkedj fel.
Ugrással válts lábat kitörés közben.
Ugorj előre guggoló helyzetből, majd érkezz puhán.
Apró gyors lépésekkel mozgasd a lábad minél gyorsabban.
Négykézláb helyzetben domborítsd és homorítsd a hátad.
Térdelj le, ülj hátra a sarkadra és nyújtsd előre a karod.
Emeld a csípőd magasra, majd nyújtsd a hátad és lábad.
Nyisd a csípőd lassú, kontrollált mozdulatokkal.
Nyisd a mellkast, húzd hátra a vállad és a karod.
Körözz lassan a bokáddal mindkét irányba.
Lassan fordítsd a fejed jobbra és balra.
Mozgasd át a vállad körzésekkel és emelésekkel.
Nyújtsd a combhajlító izmokat óvatos előrehajlással.
Állva vagy fekve húzd a sarkad a fenekedhez a comb nyújtásához.
Támaszkodj meg, és nyújtsd a vádlid hátrafelé.
Húzd a lábad magad felé, és nyújtsd a farizmot.
Térdelő helyzetben told előre a csípőd a csípőhajlító nyújtásához.
Nyújtsd hátra a karod, és nyisd a mellkasod.
Húzd át a karod a mellkasod előtt, és nyújtsd a vállad.
Hajolj előre vagy fordulj óvatosan a hát nyújtásához.
Állj egy lábon, és próbáld megtartani az egyensúlyod.
Kapaszkodva ereszkedj félig egylábas guggolásba.
Sétálj egyenes vonalon úgy, hogy a sarkad érinti a lábujjad.
Állj egy lábon, a másik lábad talpa simuljon a combodhoz vagy bokádhoz.
Ülj le és állj fel egy székről kontrollált mozdulattal.
Állj a fal elé, és a falnak támaszkodva végezz fekvőtámaszt.
Ülve emeld fel váltva a térdeidet.
Ülve körözz előre a karjaiddal.
Ülve fordítsd lassan a törzsed jobbra és balra.
Helyben sétálj, emeld váltva a lábad és mozgasd természetesen a karjaidat.
Emeld fel a lábujjaidat, majd a sarkaidat váltva.
Ülve nyújtsd ki előre a lábad, majd engedd vissza.